Para executar a aplicação, após ter clonado os arquivos desta pasta em sua
máquina, siga os passos (é necessário ter o Docker instalado):

1- Com o Docker rodando, abra o terminal na pasta onde se encontram os 
arquivos.

2- Digite o comando "docker compose up --build"

3- Após o término da build, abra qualquer navegador e digite o endereço
"http://localhost:8080"

4- Clique no balão e envie alguma saudação no chat (olá, oi, eae), pode
ser que o bot demore uns minutos para a primeira resposta pois após a build 
o servidor com a IA leva um tempo para ser inicializado.

5- Divirta-se! É possível perguntar ao bot quais os lanches e bebidas
disponíveis.